Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 25]
Ven y echa un vistazo.
Aquí es donde me quedo.
El albergue del empleado.
La condición no es tan buena.
Si no estás acostumbrado,
te llevare a un hotel
y conseguirte una habitación más tarde.
Mañana te buscaré un lugar para alquilar.
¿Llamas mala a esta condición?
Si te quedas donde yo me quedé en el extranjero,
probablemente llorarías.
Esto esta bien.
Me quedaré aquí.
Entonces dormirás en la cama
Pero necesito advertirte de antemano.
¿Qué es?
Será mejor que no ronques.
Me mudaré si roncas.
Está bien, haré lo mejor que pueda.
Toma, sostén este neceser.
Aquí solo tenemos baños compartidos.
¿Dónde cuelgo mi ropa?
Puedes colgarlo en la pared allí.
y detrás de la puerta.
No importa,
Lo usaré solo como almacenamiento.
Sra. Xia, ha vuelto.
Hola.
Les traje recuerdos.
Te los daré más tarde.
Sra. Xia.
Hola.
Sr. Tang,
Aquí está el plan de trabajo para este trimestre.
¿Necesitamos algún cambio?
Está bien.
Simplemente sigue este plan.
Muy bien, Sr. Tang.
Sr. Tang.
Por favor entra
y toma asiento rápidamente.
Gracias, Sr. Tang.
Entonces, ¿cómo va todo? ¿Todo está bien?
Todo esta bien.
Todavía te ves hermosa.
Gracias, Sr. Tang.
Es tan bueno que hayas vuelto.
Nuestra empresa necesita a alguien como usted.
Como para mí,
Siempre esperé que regresaras.
Sr. Tang,
aunque he estado
he estado al tanto
y propuso algunos planes de proyecto.
No afectará el progreso de la empresa.
Creo en tus habilidades.
Todo es gracias a tu confianza en mí.
que podría volver esta vez.
daré lo mejor de mí
en el próximo trabajo.
Xia Yuan, ya ves.
Después de todo, has estado ausente durante un año.
Así las cosas en esta industria
cambiar bastante rápido.
Podría haber
algunos ajustes en el rol laboral.
Espero que puedas adaptarte rápidamente.
Después de todo, estuve fuera durante un año.
Entonces lo entiendo completamente
lo que quieres decir.
Así que no te preocupes por eso.
Me alegra escucharlo.
¿Qué tal esto?
Ve y habla con Anna después de esto.
porque ella esta a cargo
de asuntos de personal ahora.
Le he informado sobre tu situación.
Ella se encargará de ello.
Muy bien, Sr. Tang.
Entonces puedes volver al trabajo.
Iré y me prepararé para el trabajo.
Bueno.
- Iré hacia allí ahora.
Ve con confianza.
Guardaré tu posición
para ti.
¿Cuenta?
Sr. Ge.
Puedes volver a trabajar.
¿Son estos los productos?
fabricamos para otros?
Sí.
Las cantidades y estándares específicos.
están en mi computadora.
Te los enviaré más tarde.
Bueno.
Pero estos productos
parece bastante simple.
Todos son materiales de procesamiento.
solo podemos hacer
lo que piden los clientes.
No tenemos la última palabra al respecto.
Bueno.
Puedes volver al trabajo.
Ana.
Xia Yuan.
Adelante.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo estás?
Bastante bien.
¿Qué pasa contigo?
Xia Yuan.
Esta es mi oficina ahora.
Lo redecoré después de que te fuiste.
Lamento eso.
He estado ausente por tanto tiempo.
Entonces es comprensible.
Por cierto,
Estoy casado.
¿En realidad?
Es muy malo
no eras mi dama de honor
esta vez.
Tuve una boda de dos días
en el mejor hotel de Shanghai.
El primer día fue
y el segundo fue
Fue bastante animado.
Ana,
nunca pensé
Podrían pasar tantas cosas en tan solo un año.
Felicidades.
mis mejores deseos para ti
y
Sr. Tang.
Por cierto,
traje muchos regalos
Entonces
Considérelos como sus regalos de boda.
También,
Me han pasado muchas cosas este último año.
Después de terminar el trabajo más tarde,
¿Por qué no encontramos un lugar?
y ponernos al día, ¿vale?
Oh.
Esos son tuyos.
te llevaré
a tu nuevo escritorio.
OK gracias.
Por aquí, Xia Yuan.
Este es tu nuevo escritorio.
Déjame hacer la introducción.
Estoy seguro de que la conoces.
La ex directora, Sra. Xia.
Ella ha regresado nuevamente a nuestra empresa.
como nuevo subdirector.
De aquí en adelante,
por favor brinde su total cooperación
al subdirector Xia.
¿Cómo acabó siendo diputada?
Weilai,
¿como has estado ultimamente?
penny, gracias
por cuidar a mi papa
el año pasado.
He dicho esto antes.
No me agradezcas.
Somos familia.
Por cierto, Weilai.
mi casa aun esta desocupada
¿Por qué no convences a tu papá?
¿Entonces los dos se van a vivir juntos?
Centavo,
estamos bien quedándonos
en la fábrica ahora.
Tu eres sólo
Tan terco como tu papá.
Oh,
Tengo algo de dinero extra a mano.
De todos modos no los estoy usando.
No te lo daré.
Sólo te lo presto.
Cuando las cosas mejoran,
puedes devolverlo lentamente.
Tu dinero
sólo puede resolver problemas visibles.
Resolviendo los problemas subyacentes
Lo hablé con mi papá.
No podemos molestarte
o arrastrarte
en este pozo sin fondo.
Centavo,
qué sucedió
a nuestra familia
¿Que terminó así?
habia un gerente
Él copió en privado
diseños de muebles personalizados de un cliente,
ponerles etiquetas falsas,
y los vendió en el extranjero.
no pasó mucho tiempo
Por ira,
el cliente demandó a la fábrica
Por compensación.
El tribunal dictaminó que la fábrica estaba comprometida
¿No debería ser responsabilidad de Jia Le?
¿Por qué nuestra fábrica tiene que pagarlo?
Además,
¿Puede la fábrica reducir algunas de sus deudas?
¿Si encontramos a Jia Le?
Después del incidente,
Jia Le desapareció.
Como responsable de la fábrica,
El tío tiene que hacerse cargo de las deudas.
Y ahora, no hay manera
probar
que él no está involucrado en este asunto.
Aunque contraté a un buen abogado,
pero
la situación actual
No es optimista.
Está bien. Entiendo.
No te preocupes.
Lo manejaremos nosotros mismos.
Si hay algo, házmelo saber.
¿Por qué estás aquí?
Estás preciosa.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Gracias. Por favor ven de nuevo.
Hola señorita.
¡Yuan!
Ha sido un tiempo.
Así es.
¿Qué te gustaría comer?
Lo habitual, dos raciones.
Está bien, ve y toma asiento adentro.
Seguiré adelante.
Está bien, toma asiento.
Sentémonos aquí.
Pensé
regresando al pais
no esperaba
Aquí solo podría invitarte a comer fideos.
mi papa y yo nos mudamos
entonces no te conviene
para visitarme.
No perderás el interés en mí, ¿verdad?
Escuchar.
Esta tienda ha estado funcionando.
durante más de diez años.
he estado viniendo aquí
En primer lugar,
solo habia suficiente espacio
La señora tuvo que cocinar fideos,
recolectar dinero y servir platos.
Fue realmente difícil.
Pero ella está bien ahora.
Las tiendas de los alrededores han cambiado.
Pero el suyo se ha ampliado.
¿Ver?
En la parte trasera,
Incluso contrató a más personas para ayudar.
Entonces
la persistencia es clave.
Entonces definitivamente persistiré
y trabajar duro para darte una buena vida
antes de cumplir ochenta años.
¿Puedes ser un poco más ambicioso?
¿No puedes hacerlo?
Eso también está bien.
- Oh gracias.
Huele bien.
Gracias.
Todavía saben igual.
Es delicioso.
¿Qué opinas?
Será mejor que aprendas esto desde la cocina.
y cocíname esto en casa.
No necesito aprender de la cocina.
Puedo aprender de la señora.
Te sentarás aquí.
Y tú, por aquí.
Siqi,
No pongas estas cosas en la cama.
Todavía no estoy acostumbrado a ellos.
Erbai,
mirar.
Tu papá ya no te quiere.
Papá.
Pero
Quiero vivir contigo y mamá.
Es sólo un juguete de peluche.
No puede hablar.
Señor,
estoy tan aburrido
Lo único que puedo hacer es hablar con él.
Pensé
vida de casados
Sería colorido.
Pero me he acostumbrado
a las rutinas de las personas mayores.
Este no es el tipo de vida
¿Tienes algún lugar al que quieras ir?
o cosas que quieres hacer?
No quiero jugar.
Quiero trabajar.
¿Trabajar?
¿No es lo mismo trabajar en casa?
Es diferente.
En casa,
simplemente me mimas.
Acordamos
que yo haría las tareas del hogar.
Pero siempre insistes en hacerlo.
Aún soy joven.
Realmente no puedo vivir así
Por eso pensé
Tal vez pueda mejorar más rápido
si trabajo de forma completamente
Siqi,
Entiendo
de dónde vienes.
Pero esperemos
en buscar trabajo.
Verás, primero que nada,
su visa expirará pronto.
Si sales a buscar trabajo,
nadie te contratará.
En segundo lugar,
No creas que estás inactivo todos los días.
¿No terminaste de leer?
¿Todos esos libros de finanzas?
Entonces
hiciste alguna mejora.
Los leí.
Pero eso no significa
Los entiendo.
Señor,
Has estado aquí durante tantos años.
Tienes tu círculo de amigos.
No sé
alguien aquí.
Últimamente,
has estado saliendo
dejándome solo en casa
como un niño abandonado.
Qué tal si
organizo algo de entretenimiento
para ti mañana?
Eso suena bien.
Ve a refrescarte.
Sostenlo.
Bueno.
Sra. Wang,
¿A qué escuela asiste tu hijo?
He estado preocupado por eso últimamente.
¿Tienes alguna conexión?
¿para ayudarme?
Ningún problema. Sra. Lin.
Has estado haciendo
Te estás volviendo más joven
Es tu turno.
lo estoy manteniendo
a través de medios externos.
A diferencia de la señora Wei,
que tiene juventud natural.
Mira la piel de los jóvenes.
Es tan firme.
En efecto.
No podemos comparar.
Te toca.
(Qué tal si)
(Preparo algo de entretenimiento
¡Salir! ¡Salir!
- Sólo sal.
- No te enojes.
Lo lamento.
Siqi, lo siento mucho.
¿Qué quieres comer?
Te invito a comer, ¿vale?
No intentes sobornarme con comida.
El entretenimiento que planeaste
resultó
ser un completo desastre.
Ding me lo contó.
Dijo que su esposa se divierte.
haciendo esto todas las noches en casa.
No intentes culpar a Ding por esto.
Debería haber registrado la situación de hoy.
para mostrarte
que incómodo fue para mí.
Ellos están hablando
sobre niños, joyas,
Ni siquiera pude decir nada.
y me trataron como una exhibición,
mirandome
y tocándome.
Wei Xuesong,
hay algo
Si es así, simplemente dilo.
No tenías que hacerme esto.
Bien vale.
De ahora en adelante, cuando vaya a trabajar,
puedes venir conmigo
y sé mi pequeño asistente,
¿bueno?
Esta bien.
Pero el doble del salario.
Bueno.
Sra. An,
Te hice este café.
Sra. An, este es el café.
mis familiares trajeron especialmente
Gracias.
Pero no tomes café ahora.
Estoy intentando concebir.
Mírala actuando altiva y poderosa.
Debo decir,
Xia Yuan seguro que es impresionante.
Ella no solo se fue
pero cuando la Sra. An la trató de esa manera
el otro día,
ella permaneció imperturbable.
Seguro que es admirable.
¿Cual es el uso?
Xia Yuan solía ser
al director.
Ahora,
ella está siendo reprimida constantemente
¿No puedes ver?
que el ex asistente de Xia Yuan
Debemos seguir a la persona adecuada.
Entonces, ¿a quién crees que deberíamos seguir?
¿Necesitas siquiera preguntar?
cuando ya es obvio?
Ya que todos están aquí,
Empecemos con la reunión.
Sra. An,
La Sra. Xia aún no ha llegado.
Vamos a empezar.
¿Dónde está tu propuesta?
Está listo.
Entonces hablaré brevemente
sobre la posición
En 2019,
El número de turistas en nuestro país.
No te preocupes.
Aprecio mucho mi bicicleta.
No hay rayones
y parece nuevo.
Todo se ve bien.
Lo siento, llego tarde.
He notado algunas personas
He permanecido en el extranjero durante demasiado tiempo.
que no estan acostumbrados
La reunión ha estado sucediendo
Si no quieres asistir,
Si no quieres trabajar, puedes dejarlo.
Lo siento, Sra. An.
Es mi negligencia.
Sr. Tang, ¿por qué está aquí?
También asistiré a la reunión de hoy.
Quiero escuchar los pensamientos de todos.
Bienvenido, Sr. Tang.
Bien, continúa.
¿Dónde están mis materiales de reunión?
I...
Xia Yuan es el núcleo
¿Cómo ni siquiera pudiste prepararte?
¿Es así como trabajan ustedes?
Lo lamento.
Xia Yuan,
por favor adelante.
Está bien, Sr. Tang.
Déjame decirte
sobre varias soluciones personalizadas
Sr. Tang, aquí están los materiales.
Todos pueden echar un vistazo.
Sra. An, aquí.
Bai, Qiang.
¿Recibieron dinero?
¿De la compañia?
Sí, lo recibimos.
Mirar.
Oh mi.
Este es el salario de varios meses.
Eso es mucho.
¿Podría haber un error?
¿Podría?
No me digas que Boss ha triunfado.
Esa es una posibilidad.
Estáis todos aquí.
Jefe.
- Jefe.
Vamos, choque de puños.
Siéntate.
¿Como esta todo?
Mono,
perdiste peso.
¿Tu novia te maltrató?
Lo lamento
por no volver al estudio
verlos a todos de inmediato.
Lo lamento.
Está bien.
Ah, jefe.
¿Por qué te transferiste?
¿Lo transferiste por error?
No vamos a devolver el dinero.
No, no fue un error.
Este es tu bono.
Has estado trabajando duro para el estudio.
cuando estuve fuera durante el año pasado.
¿Estoy en lo cierto?
Gestionas el estudio con mucho éxito.
Entonces esta es tu recompensa.
Gracias jefe.
Jefe,
¿tienes hambre?
Pidamos algo de comida.
Sin prisa.
Tengo algo más que anunciar.
Puede que tenga que cerrar
el estudio temporalmente.
Sé
esto puede ser repentino
para ti.
Pero
Estoy indefenso.
Mi familia
se enfrenta a algunos problemas financieros.
Entonces la fábrica de nuestra familia.
está luchando.
quiero asignar todos los fondos
a la línea de producción.
También,
soy solo una persona
con capacidad limitada.
Puedo gestionar la empresa,
pero no el estudio.
Así que sólo puedo tomar esta decisión.
Lo siento mucho.
- Está bien, jefe.
No tienes que disculparte.
Jefe.
En realidad, nosotros tres
Tienes tus dificultades.
Cuando pasa algo en casa,
es natural priorizar la familia.
Todos lo entendemos.
Solo estoy preocupado...
estoy preocupado
que podrías tener problemas
Jefe, no se preocupe por nosotros.
Tú nos elegiste.
Donde sea que vayamos,
Así que no te preocupes.
Así es.
No te preocupes
sobre nuestro empleo.
El tiene razón.
Verás,
Incluso ganamos el primer premio.
¿Verdad, chicos?
Sí.
Realmente no necesitas preocuparte
Bueno.
Jefe.
En el futuro,
estaremos ahí para ti
- Sí.
Gracias chicos.
No es nada.
Basta de charla. Vamos por algo de comer.
- Bueno.
Ordena lo que quieras.
Yo invito.
Todo lo caro está bien.
Eso es
el contenido completo de la propuesta.
¿Tienes alguna otra idea?
Sr. Tang,
¿qué opinas?
Nada mal.
El material de Xia Yuan.
es bastante completo.
Personalmente,
creo que podemos continuar
Parece
La visita de campo fue bastante efectiva.
Gracias, Sr. Tang.
En realidad mi propuesta
todavía tiene mucho espacio
Espero que todos puedan compartir sus pensamientos.
y hacer una lluvia de ideas.
Hola, Sra. Xia.
¿Tu trabajo transcurrió sin problemas?
Está bien.
ana
no me avisó de la hora de la reunión
Llegué tarde.
Todos ya estaban alli
La reunión ya había comenzado.
Afortunadamente,
estaba bien preparado
Hoy transcurrió bastante bien.
¿Por qué esta gente es tan mala?
No te enojes.
Después de todo, es porque la Sra. Xia
Los celos son inevitables.
Pero si hay demasiadas puñaladas por la espalda,
¿No te convertirás en Godzilla?
Está bien. Lo que hemos pasado
muchos altibajos en el extranjero.
Esto no es nada.
estaré listo
y afrontarlo hasta el final.
Bien.
Mis mejores deseos.
Entonces volveré al trabajo.
Todo lo mejor para ti también.
Eso es imprescindible.
No olvides comer tus comidas a tiempo.
No pienses sólo en mí.
Nos vemos.
no veo ninguno
de nuestros compañeros de trabajo hoy.
solo te invité
de nuestra empresa.
Lo siento mucho.
Yuan,
¿Por qué te disculpas conmigo?
Es un honor para mí estar aquí.
Fue el Sr. Tang quien difundió la noticia.
sobre la cancelación de tu boda
Eso es imposible.
Yuan,
Creo que deberías tomarte unos días de descanso.
Puedo ayudarte a manejar
las cosas en la empresa.
Esta es mi oficina ahora.
Estoy casado.
Podría haber
Este es tu nuevo escritorio.
(Ana.)
¡Hurra!
Qiao Bin,
mis padres enviaron mensajes de texto
que vienen a visitarnos.
¿Qué tengo que hacer?
No compré nada.
Está bien.
[Schremser, La cerveza Waldviertler]
Mamá. Papá.
Estamos por aquí.
Cariño mío.
Papá.
Hola, Sofía. Te extrañe, bebe.
Yo también.
Toma asiento.
Encantado de conocerte.
Soy Ben de China.
Solía ​​​​trabajar como entrenador personal.
Entonces, ¿protegerás a mi hija?
Por supuesto, la protegeré.
y cuida bien de ella.
Me casaré con ella.
No te pongas nervioso.
Mis padres son tranquilos.
Sabes que le has roto el corazón, ¿verdad?
no creo que sea un buen momento
Papá, el pasado es el pasado.
Por favor.
Sofía, está bien.
Realmente lo siento por eso.
mi vacilación
le ha roto el corazón a sophia
Pero ahora estoy bastante seguro
Es una chica valiente e independiente.
Ella no es una princesita.
Ella también es mi niña.
Entonces pondría todo mi corazón
Por favor
confía en mí.
Papá,
Estoy muy feliz con él.
Bueno.
Para ser sincero,
cuando escuché de ti,
No me gustaste.
No sé
si eres lo suficientemente bueno para mi hija.
Pero ahora escucho tus palabras,
Creo que eres un buen hombre.
Te dedicaste
Eres honesto y un tipo muy apasionado.
Entonces te daré mi bendición.
Gracias.
No te decepcionaré.
Bueno.
¿Cuál es tu plan para el futuro?
¿Plan?
Mamá, yo...
Ben vino aquí por mí.
Entonces lo descubriremos
nuestro futuro.
No te preocupes. Estaremos bien.
Sí.
♪Tengo miedo de no poder
♪Sueños entrelazados♪
♪Lamento todo lo que se dice
♪Un flashback de nuestra juventud♪
♪pensé
♪Esta angustia es rara♪
♪ Apreciaré nuestros recuerdos felices.
♪Siguiendo la historia♪
♪¿Cómo puedo contar la historia?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
♪En el momento en que de repente miraste hacia atrás♪
♪Sabía que valía la pena esperar por la felicidad♪
♪Las luces intermitentes danzantes♪
♪La mano que he sostenido
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
¿Habéis terminado de hacer las maletas?
¿No me dejaron nada?
Jefe,
Quédate con este trofeo.
Es el primer premio de nuestro equipo.
[La décima aplicación
Pero no será el último.
Jefe,
gracias por permitirme unirme a este equipo.
Nunca olvidaré
todos los momentos que compartimos.
debería ser yo quien te agradezca
Por estar dispuesto a unirse a mi equipo.
Ahora,
ustedes son mis buenos amigos.
Jefe,
No puedo soportar irme.
No quiero ir.
No estés triste.
Todavía nos vamos a encontrar en el futuro.
Quién sabe,
Puede que necesite tu ayuda.
Jefe,
siempre serás nuestro jefe.
- Siempre.
[TECNOLOGÍA GANAR
[Campeón. Usuarios activos diarios.
Mono,
Escribe esto
Este es nuestro primer software de aplicación.
Necesitamos mantener este punto de partida.
por mucho tiempo.
[Campeón. Tiempo de actualizacion.
[Campeón. Usuarios activos diarios.
¿Por qué me siento?
hay una lucha de poder
en nuestro departamento todos los días ahora?
La Sra. An y la Sra. Xia están compitiendo.
y igualados.
No puede haber dos tigres gobernando
La Sra. Xia acaba de regresar.
y el señor Tang ya aprobó
La Sra. An tiene motivos para estar en guardia.
Entonces
¿Debo enviar mi informe?
a la Sra. Xia para su aprobación primero,
¿O directamente a la Sra. An?
¿Eres tonto?
Por supuesto, dáselo a la Sra. An.
¿No has notado todas las aprobaciones?
¿Ir directamente a la Sra. An?
La Sra. Xia solo ocupa un puesto
sin poder real.
Entonces enviaré el informe ahora.
Hasta luego.
Sr. Tang,
mencionaste sobre la configuración
Aquí hay algunas sugerencias que he preparado.
¿Quieres echar un vistazo?
Hablemos de esto en la oficina.
Xia Yuan,
te estás yendo de las manos ahora.
Todavía
¿Me consideras el director?
No es la primera vez
vas más allá de la propia autoridad.
Sé que estás orgulloso
y desdeñoso al informarme.
Pero aun así debes cumplir
¿Qué dice, Sr. Tang?
Sra. An,
El Sr. Tang quiere establecer
y me pidió mi opinión.
esto no cae
Así que no excedí la autoridad de nadie.
Está bien.
Puedes volver al trabajo.
Sr. Tang,
Volveré a trabajar.
¿Qué nuevo departamento?
¿Cómo es que no lo sabía?
Yo tampoco lo sé.
Tú...
Explicate tú mismo.
¿Qué crees que está pasando?
¿Cómo puedo saber?
¿Sabes de qué se trató eso?
Weilai.
¿Sí papá?
Escuché que cerraste el estudio.
Sí.
Que es mi culpa
que no puedes hacer lo que te gusta.
Papá, ¿qué estás diciendo?
La empresa me necesita, ¿verdad?
Esto demuestra lo valioso que soy.
¿Bien?
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo va el trabajo? ¿Todo salió bien?
Más o menos.
solo soy subdirector
Como no eres feliz allí,
no pierdas más el tiempo.
Solo retírese.
Pensé en eso antes.
Pero antes de renunciar,
Quiero hacer algo grande.
¿Qué es?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪